바보개의 칠백여든네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아직 여기 계셨습니까?
바산트
바산트는 어마마마를 뵌 적이 있지?
예, 아우구스타 파라흐나즈께서는
정말로 훌륭한 분이셨습니다
고귀하신 마음가짐을 관철하시면서도
항상 미소를 잃지 않고
자애 넘치시고
소년병이었던 저희는
여신처럼 생각했습니다
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
어딜 싸돌아다니는지...
아타모라!
뭔가 묘한 걸 주웠는데요
이거
투란 망명 정권 수립 선언
야호!
이걸로 투란의 백성이
조금이라도 희망을 품어주면...
밀리아가 살아 있단 걸
안 것만으로도
모두 꼭 기운을 차릴 거야!
팜
자, 그란 레이스를 목표로 발진!
겨우 반이네
공족 전 함대 곧 이송을 개시합니다
수행원은 갑판에 집합해주십시오
북 경유 항로를 써라
연방 제1함대가 아직 어슬렁대고 있다
라저!
뭐, 내가 함께 가니까 아무 문제 없어
아나토레이의 모두에게도 인사 부탁해
응
이 짧은 시간에 잘도 모았네
그래, 너 그란 레이스란 게
뭔지 들었나?
응, 우리가 돌아오기
상당히 옛날이야기라지
그게?
아니, 최근 자주 들려서
아나... 토레이?
어머, 혼자?
아, 예
저는 또 새로운 것을 찾아야 하니까요
큰일이네, 휘말려서
아뇨, 파일럿이 가는 곳을
따르는 게 내비의 임무예요
앞뒤 생각 없는 파일럿을
두면 고생이지, 서로
때로는 확실히 말하고
싶은 걸 하는 것도 필요해
그렇지 않으면 둘이 함께
길을 잃어버리니까
이런, 의미 있는 동맹국 회의가
됐군요, 바산트 경
예, 귀국들의 현명한 판단,
아우구스타다께서도 기뻐하시겠죠
저희는 투란 같은 어리석은
나라와는 다르니까요
이후로 우리도 아데스 연방의
일부로 함께 번영을 이룹시다
이것이야말로 진정한 세계 평화란 거예요
아우구스타께서는 뜻을 가지고 모인
신민의 기대를 배신하는 행동은
결코 하지 않으시니까요
연방의 측의 창구가 바산트 경이시라는
것도 참으로 든든해요
경은 우리 희망의 별이니까요
케이오스의 아메지스트
한때 연방을 괴롭힌 남방 국가의 후예가
지금은 아우구스타
직속 장군으로 계시다니
옛날이야기이에요, 케이오스 지방이
그렇게 불린 것은
귀환민의 왕 놈들이 서둘러
사자를 보내왔나 보네
국토와 백성을 팔아넘겨서라도
자신들만은 살아남으려는 속셈인가
투란의 말로에 벌벌 떤 거겠지
아무리 귀환민이 상대라고 해도
저 호위 출신 놈
피도 눈물도 없어
어디까지 전선을 확대하면
직성이 풀릴지
피에 굶주린 벼락출세 놈이!
원래는 그저 호위관이지 않나
어린 아우구스타를 마음대로 해서
사드리는 코르보 반도에서 바토스로
카이반은 라이투스
오란은 타오피스텐
소루쉬는 보레아스로
모두 보리를 잔뜩 수확하는
풍족한 곳이네
그리고 보레아스는 크라우디아
광맥도 있지 않아?
바로 그렇습니다, 아우구스타
잘 공부하고 계시네요
바산트한테 배웠어
어서 어마마마 같은 훌륭한
아우구스타가 되어야지
모두가 더 풍족하고 행복한
생활을 보낼 수 있도록
아, 훌륭한 마음가짐이십니다
이 소루쉬도 목숨을 걸고 국토
탈환 임무를 다할 생각입니다!
야, 너도 뭐라고 좀 해
나는 네놈처럼 허풍을 떨지 않아도
결과로 증명한다
둘 다 조심해서 가
특히 소루쉬는 그리 여자들과
너무 사이좋게 지내면 안 돼
오란, 너 아우구스타께
무슨 소리를 했어!
루스키니아!
배치는 이미 완료했다
각지 제압 준비도 이미
그럼, 오늘 밤 예정대로
그리고 구 투란 땅에서 이런 게
투란 망명 정권
이 타이밍에서 움직이는가
밀리아 왕녀에게 난세의
상이 있는지도 몰라
내 배가
없어!!
너희가 탈취한 전함은 모두
우리 손으로 안전한 장소로 이송했다
전함 나머지 일곱 척
건투를 빈다
아니, 안전한 곳이라니 어디야!?
팜
뭔가 엄청난 곳이네
그래, 환락가 에리다라다
어둠의 반쉽 레이스가 열린다고
그 방면에는 유명해
보르나 공작님 소개입니다
좋아! 일확천금!
놀자, 오늘은!
너도 한탕 해서 남자가 돼라! 야호!
연방 귀족 로샤나크 바바르
남작님이시라고 알아 뵙겠습니다만
넌?
팜 판 판, 반쉽기사입니다
반쉰기사님이 내게 무슨 용무?
남작님께서는 에리다라다에도
자주 오시고
특히 반쉽 레이스에
몰두하고 계시다고
그래, 오늘 메인 레이스에도
선수를 내보내
그분과 승부를 내고 싶습니다
남작님의 함 전함 나히드를 걸고!
좋아
그 대신 내가 이기면
그 귀여운 아이를 받을게
나 갬블과 마찬가지로
예쁜 남자애가 좋아
걔 정말 내 취향
또 이런 승부를 받아들이시고
정말! 로샤나크 님께서는
정말로 좋아하신다니까
됐어, 걸렸어
팜!
설마 이 차림 그걸 위해?
괜찮아 괜찮아
여기 레이스 대단한
레벨이 아니니까, 그치?
응, 뭐...
야슈발!
부르셨습니까, 주인님?
야슈발 아난드!?
거짓말! 어째서 이런 곳에?
지제?
저, 저 사람 그란 레이스 참가 파일럿
잘 아네
확실히 이 야슈발은 그 그란 레이스의
파이널에 남았던 한 사람이야
이 에리다라다에서는 불패의
매라고만 불리고 있지만
아니, 이명이라니 치사해!
덧붙이면 120전 무패야
지면 용서 안 해!
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 칠백여든네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
전장 약 10마일의 주회 코스를
20바퀴 돌아서 최속을 겨뤄
레이스 시간은 대체로 두 시간 정돌까
마지막 감속 포인트
저기가 승부처가 되겠네
저쪽은 당연히 이 코스를
완벽히 알고 있을 거고
그란 레이스의 파이널리스트인가
보통 방법으론 안 되겠네
아빠나 공족 모두와 달리
쭉 현역 레이서로 계속 날아왔다면
상당한 강적이라고 생각해
다시 한 번 그란 레이스를 할 거지?
왔다 왔다 왔다 왔다!
마지막 바퀴에서 승부를 걸게
그때까지는 그의 뒤를 쫓아
감속해서 다소 떨어져도
괜찮지만 놓치지 마!
라저!
시작할 타이밍은 맡길게
팜
이게 그란 레이스 출전자!
압도적이네
대단하네
부딪혀!
거기가 배짱을 보일 부분이야
역시 진짜는 대단하네
단연 톱이네!
걱정?
아뇨, 팜이 질 리가 없으니까요
저기 너 알아?
투란 망명 정권 소문
어디를 가도 지금은 이야기뿐
그렇게 화려하게 멸망한 투란이
또 연방에 대항한다니
어려운 이야기는 나... 제겐...
바보같다고
그대들은 자신의 신분을 이용해
오늘까지 많은 이권을 탐하고
사익을 채우고
국가에 대한 많은 죄를 거듭했다
게다가 상소에 따르면 그대들은
구 투란 왕녀 밀리아에게
자신이 소유한 전함을 양도해
그 궐기에 협력했다
투란이 오늘 망명 정권을
선언하게 된 것은
그대들의 조력이 있어서이기 때문이다
바, 바보같은!
우리가 투란에 협력했다고!?
화, 확실히 내 전함을 훔쳐갔지만
그건 공족한테 당한 것일 뿐이고
트집 잡는 것도 정도껏 해라
이것은 칙명이다
그대들을 사형에 처한다
모, 몰살 부대...
거의 감속하지 않아!?
팜!
떠오르네, 마치 그란 레이스 같아
하지만 그것도 모두 속임수
그녀들도 옛날에는 이름 있는
나라의 왕족이었어
조국과 긍지를 팔아넘기는 대신에
귀족의 지위를 얻었어
바로 나도
나라를 팔고 개가 되라고?
긍지라니 책임이라니 소용없는 거야
붙들고 늘어서 발버둥 쳐봤자 다시
새로운 싸움을 일어나
더 많은 피가 흐를 뿐
무의미해
저는 그렇게 생각하지 않습니다
긍지도 의미도 빼앗긴 채로
그저 살아 있기만 할 바에야
싸우고 죽겠습니다
얌전히 있어줘
이쪽 수고를 더니까
아우구스트의 이름을 더럽히는 놈들을
하나 남기지 말고 놓치지 마라!
쫓아갈 수 없어!
남은 건 한 바퀴인가
이거 결정 났네
야야, 힘내, 팜!
이대로 끝낼 셈이야
지제, 남은 거리는?
앞으로 1/4마일
좋아, 연료 컷!
부탁해!
맡겨줘!
팜
왼쪽 와이어드 스피어를 버릴게!
연료, 냉각수, 예비 크라우디아
전부 방출!
연료를 버려버렸어!?
연료를 버려서 기체를 가볍게 했어
마지막 도박으론 나쁘지 않아
하지만...
추월할 수 있어?
질까 보냐!
틀렸어! 부딪혀!
지금!
해, 해냈어!
야호!
젠장! 꽝이냐
팜!
팜! 팜!
밀리아
팜, 정말...
정말 걱정하게 하다니 너도 참!
미안 미안
하지만 조금은 다시 봤어?
대단했어
숨이 막히는 줄 알았어
정말로 진짜 그란 레이스 같았어
이놈 호위 출신이!
파라흐나즈 님의 뜻을 네놈은 뭐라고...
파라흐나즈 님 소망을 이루기 위해
네놈들의 피가...
필요하다
동이 틈과 동시에 아우구스타의
이름으로 숙청 사실을 내외에 공표한다
알았다
설마 그런 방법으로 그 코너를 돌다니
간파하지 못한 이놈의 실태,
어떠한 벌도 받겠습니다
이걸로 된 거야, 틀림없이
나히드도 걔한테 줄게
믿을 수 없어!
아무도 나한테 안 걸었어!?
왜 나한테 안 건 건데?
이래 봬도 나는 있지 미래의 챔피언!
미래의 그란 레이스 우승자니까!
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれほど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
淚受け止める君の手のひらに
눈물 받은 그대 손바닥에
いつかなりたい
언젠가 되고 싶어
おんなじ悲しみ おんなじ空氣も
같은 슬픔 같은 공기도
分け合いたい
나누고 싶어
今走り出す零の先を
지금 달려 나가는 0의 앞을
ためらわず君の向きへ
망설이지 않고 그대 방향으로
進めて
나아가줘
風の海で帆柱を立て
바람의 바다에 돛대를 세우고
雲の波を滑り始める
구름의 파도를 미끄러지기 시작하네
遠い星の聲と通じて
먼 별의 소리와 통해서
君と目指す彼方へ
그대와 목표한 저편으로
바보개의 칠백여든네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/